Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/angular/angular.*.006.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Consider adding component tests such as this one:
ja: このようなコンポーネントテストを追加することを検討してください。
ko: 다음과 같은 구성 요소 테스트를 추가하십시오.

source: Consider an <code>ItemDetailComponent</code> that presents item information and responds to user actions. Although the <code>ItemDetailComponent</code> has a delete button, it doesn't contain the functionality to delete the hero. It can only raise an event reporting the user's delete request.
ja: アイテム情報を提示し、ユーザーアクションに応答する <code>ItemDetailComponent</code> について考えてみます。が <code>ItemDetailComponent</code> は削除ボタンがあり、それがヒーローを削除するための機能が含まれていません。ユーザーの削除リクエストを報告するイベントのみを発生させることができます。
ko: 항목 정보를 제공하고 사용자 작업에 응답 하는 <code>ItemDetailComponent</code> 를 고려하십시오 . <code>ItemDetailComponent</code> 에 삭제 버튼이 있지만 Hero를 삭제하는 기능은 포함되어 있지 않습니다. 사용자의 삭제 요청을보고하는 이벤트 만 발생시킬 수 있습니다.

source: Consider an <code>ItemDetailComponent</code> that presents item information and responds to user actions. Although the <code>ItemDetailComponent</code> has a delete button, it doesn't know how to delete the hero. It can only raise an event reporting the user's delete request.
ja: アイテム情報を提示し、ユーザーのアクションに応答する <code>ItemDetailComponent</code> について考えます。が <code>ItemDetailComponent</code> は削除ボタンがあり、それがヒーローを削除する方法を知りません。ユーザーの削除リクエストを報告するイベントのみを発生させることができます。
ko: 항목 정보를 제공하고 사용자 조치에 응답 하는 <code>ItemDetailComponent</code> 를 고려하십시오 . <code>ItemDetailComponent</code> 에는 삭제 버튼이 있지만 영웅을 삭제하는 방법을 모릅니다. 사용자의 삭제 요청을보고하는 이벤트 만 발생시킬 수 있습니다.

source: Consider creating a "barrel" file that gathers all the interceptor providers into an <code>httpInterceptorProviders</code> array, starting with this first one, the <code>NoopInterceptor</code>.
ja: 最初の1つである <code>NoopInterceptor</code> から始めて、すべてのインターセプタープロバイダーを <code>httpInterceptorProviders</code> 配列に収集する「バレル」ファイルの作成を検討してください。
ko: 에 집결 모든 인터셉터 제공하는 "통"파일 생성을 고려 <code>httpInterceptorProviders</code> 배열이 첫 번째의 시작으로 <code>NoopInterceptor</code> 을 .

source: Consider giving each feature module its own route configuration file. It may seem like overkill early when the feature routes are simple. But routes have a tendency to grow more complex and consistency in patterns pays off over time.
ja: 各機能モジュールに独自のルート設定ファイルを与えることを検討してください。機能モジュールのルートが単純な場合、初期の段階ではやりすぎのように思えるかもしれません。しかし、ルートはより複雑になる傾向があり、パターンの一貫性は時間の経過とともに効果を発揮します。
ko: 각 기능 모듈에 고유 한 경로 구성 파일을 제공하십시오. 피처 라우트가 단순하면 초기에 과도하게 보일 수 있습니다. 그러나 경로는 점점 더 복잡 해지는 경향이 있으며 패턴의 일관성은 시간이 지남에 따라 보상합니다.

source: Consider giving each feature module its own route configuration file. Though the feature routes are currently minimal, routes have a tendency to grow more complex even in small apps.
ja: 各機能モジュールに独自のルート設定ファイルを与えることを検討してください。現在、機能のルートは最小限に抑えられていますが、小規模なアプリでもルートは複雑化する傾向にあります。
ko: 각 기능 모듈에 고유 한 경로 구성 파일을 제공하는 것을 고려하십시오. 기능 경로는 현재 최소 수준이지만 작은 앱에서도 경로가 더 복잡 해지는 경향이 있습니다.

source: Consider how Angular bootstraps the app with the following in <code>main.ts</code>:
ja: Angularがアプリを <code>main.ts</code> で次のようにブートストラップする方法を検討してください：
ko: <code>main.ts</code> 에서 Angular가 앱을 어떻게 부트 스트랩하는지 생각하십시오 .

source: Consider how you provide services to client applications.
ja: クライアントアプリケーションにどのようにサービスを提供しているかを考えてみましょう。
ko: 클라이언트 애플리케이션에 서비스를 제공하는 방법을 고려하십시오.

source: Consider placing such helpers in a <code>testing</code> folder sibling to the <code>app</code> folder. This sample puts <code>ActivatedRouteStub</code> in <code>testing/activated-route-stub.ts</code>.
ja: そのようなヘルパーを <code>app</code> フォルダーの兄弟の <code>testing</code> フォルダーに配置することを検討してください。このサンプルは、 <code>ActivatedRouteStub</code> を <code>testing/activated-route-stub.ts</code> ます。
ko: 이러한 도우미를 <code>app</code> 폴더 의 <code>testing</code> 폴더 형제 에 배치 하는 것이 좋습니다. 이 샘플은 <code>ActivatedRouteStub</code> 을 <code>testing/activated-route-stub.ts</code> 에 넣습니다 .

source: Consider the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Accessibility/ARIA">ARIA</a> and <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/SVG">SVG</a>. They are purely attributes, don't correspond to element properties, and don't set element properties. In these cases, there are no property targets to bind to.
ja: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Accessibility/ARIA">ARIA</a>と<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/SVG">SVGを</a>検討してください。これらは純粋に属性であり、要素のプロパティに対応せず、要素のプロパティを設定しません。これらの場合、バインドするプロパティターゲットはありません。
ko: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Accessibility/ARIA">ARIA</a> 와 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/SVG">SVG를</a> 고려하십시오 . 그것들은 순전히 속성이며 요소 속성에 해당하지 않으며 요소 속성을 설정하지 않습니다. 이 경우 바인딩 할 속성 대상이 없습니다.

source: Consider the <code>forbiddenNameValidator</code> function from previous <a href="form-validation#reactive-component-class">examples</a> in this guide. Here's what the definition of that function looks like:
ja: このガイドの前の<a href="form-validation#reactive-component-class">例の</a> <code>forbiddenNameValidator</code> 関数を検討してください。その関数の定義は次のようになります。
ko: 이 안내서의 이전 <a href="form-validation#reactive-component-class">예제</a> 에서 <code>forbiddenNameValidator</code> 함수를 고려하십시오 . 해당 함수의 정의는 다음과 같습니다.

source: Consider the <code>forbiddenNameValidator</code> function from previous <a href="form-validation#reactive-component-class">reactive-form examples</a>. Here's what the definition of that function looks like.
ja: 以前の<a href="form-validation#reactive-component-class">リアクティブフォームの例</a>の <code>forbiddenNameValidator</code> 関数について考えてみます。その関数の定義は次のようになります。
ko: 이전 <a href="form-validation#reactive-component-class">반응 양식 예제</a> 의 <code>forbiddenNameValidator</code> 함수를 고려하십시오 . 그 함수의 정의는 다음과 같습니다.

source: Consider the first parameter:
ja: 最初のパラメータを考えてみましょう。
ko: 첫 번째 매개 변수를 고려하십시오.

source: Consider the following <code>LoggingInterceptor</code>, which captures the time of the request, the time of the response, and logs the outcome with the elapsed time with the injected <code>MessageService</code>.
ja: 次の <code>LoggingInterceptor</code> について考えてみましょう。LoggingInterceptorは、リクエストの時間とレスポンスの時間をキャプチャし、注入された <code>MessageService</code> で経過時間を記録します。
ko: 요청 시간, 응답 시간을 캡처하고 주입 된 <code>MessageService</code> 를 사용하여 경과 시간으로 결과를 기록 하는 다음 <code>LoggingInterceptor</code> 를 고려하십시오 .

source: Consider the following component decorator:
ja: 以下のコンポーネントデコレータを考えてみましょう。
ko: 다음 컴포넌트 데코레이터를 고려하십시오.

source: Consider the following component definition:
ja: 以下のコンポーネント定義を考えてみましょう。
ko: 다음 구성 요소 정의를 고려하십시오.

source: Consider the following directive:
ja: 次のような指令を考えてみてください。
ko: 다음 지시문을 고려하십시오.

source: Consider the following example that uses <code>*<a href="../api/common/ngforof">ngFor</a></code>.
ja: <code>*<a href="../api/common/ngforof">ngFor</a></code> を使用する次の例について考えてみます。
ko: <code>*<a href="../api/common/ngforof">ngFor</a></code> 를 사용하는 다음 예제를 고려하십시오 .

source: Consider the following example:
ja: 次のような例を考えてみてください。
ko: 다음 예제를 고려하십시오.

source: Consider the following hierarchy:
ja: 次のような階層を考えてみましょう。
ko: 다음 계층을 고려하십시오.

source: Consider the following module from an imaginary app:
ja: 架空のアプリから次のモジュールを考えてみましょう。
ko: 가상의 앱에서 다음 모듈을 고려하십시오.

source: Consider the following route configuration: <code>[{ path: 'user/:name', component: UserCmp }]</code>. When linking to this <code>user/:name</code> route, you use the <code><a href="routerlink">RouterLink</a></code> directive.
ja: 次のルート構成を検討してください： <code>[{ path: 'user/:name', component: UserCmp }]</code> 。この <code>user/:name</code> ルートにリンクするときは、 <code><a href="routerlink">RouterLink</a></code> ディレクティブを使用します。
ko: 다음 경로 구성을 고려하십시오. <code>[{ path: 'user/:name', component: UserCmp }]</code> . 이 <code>user/:name</code> 라우트에 링크 할 때 <code><a href="routerlink">RouterLink</a></code> 지시문 을 사용하십시오 .

source: Consider the following router link that navigates from the root of the application down to the Dragon Crisis:
ja: アプリケーションのルートからドラゴンクライシスまでをナビゲートする以下のルーターリンクを考えてみましょう。
ko: 애플리케이션의 루트에서 Dragon Crisis로 이동하는 다음 라우터 링크를 고려하십시오.

source: Consider the following template, which lets a user enter a search term to find an npm package by name. When the user enters a name in a search-box, the <code>PackageSearchComponent</code> sends a search request for a package with that name to the npm web API.
ja: 次のテンプレートについて考えてみます。このテンプレートでは、ユーザーが検索語を入力して、名前でnpmパッケージを見つけることができます。ユーザーが検索ボックスに名前を入力すると、 <code>PackageSearchComponent</code> はその名前のパッケージの検索要求をnpm WebAPIに送信します。
ko: 사용자가 검색 용어를 입력하여 이름으로 npm 패키지를 찾을 수있는 다음 템플릿을 고려하십시오. 사용자가 검색 상자에 이름을 입력하면 <code>PackageSearchComponent</code> 는 해당 이름의 패키지에 대한 검색 요청을 npm 웹 API로 보냅니다.

source: Consider the following template:
ja: 以下のようなテンプレートを考えてみてください。
ko: 다음 템플릿을 고려하십시오.

source: Consider the next example, with a <code>nullItem</code>.
ja: <code>nullItem</code> を使用した次の例を考えてみます。
ko: <code>nullItem</code> 과 함께 다음 예제를 고려하십시오 .

source: Consider this <code>LightswitchComponent</code> which toggles a light on and off (represented by an on-screen message) when the user clicks the button.
ja: ユーザーがボタンをクリックしたときにライトをオン/オフ（画面上のメッセージで表される）に切り替えるこの <code>LightswitchComponent</code> について考えてみます。
ko: 사용자가 버튼을 클릭 할 때 조명을 켜거나 끄는 (화면 메시지로 표시) 이 <code>LightswitchComponent</code> 를 고려하십시오 .

source: Consider this example of a child/parent relationship:
ja: この親子関係の例を考えてみましょう。
ko: 자녀 / 부모 관계에 대한 다음 예를 고려하십시오.

source: Consider this example:
ja: この例を考えてみましょう。
ko: 이 예제를 고려하십시오.

source: Consider this translation to French:
ja: このフランス語への翻訳を考えてみましょう。
ko: 프랑스어로이 번역을 고려하십시오 :

source: Consider this variation on the <a href="lifecycle-hooks#afterview">previous <em>AfterView</em></a> example. This time, instead of including the child view within the template, it imports the content from the <code>AfterContentComponent</code>'s parent. Here's the parent's template:
ja: <a href="lifecycle-hooks#afterview">前の<em>AfterViewの</em></a>例のこのバリエーションを検討してください。今回は、テンプレートに子ビューを含める代わりに、 <code>AfterContentComponent</code> の親からコンテンツをインポートします。親のテンプレートは次のとおりです。
ko: <a href="lifecycle-hooks#afterview">이전 <em>AfterView</em></a> 예제 에서이 변형을 고려하십시오 . 이번에는 템플릿 내에 자식 뷰를 포함시키는 대신 <code>AfterContentComponent</code> 의 부모 에서 컨텐트를 가져옵니다 . 부모의 템플릿은 다음과 같습니다.

source: Consider this variation on the <a href="lifecycle-hooks#afterview">previous <em>AfterView</em></a> example. This time, instead of including the child view within the template, it imports the content from the <code>AfterContentComponent</code>'s parent. The following is the parent's template.
ja: <a href="lifecycle-hooks#afterview">前の<em>AfterViewの</em></a>例でこのバリエーションを検討してください。今回は、テンプレート内に子ビューを含める代わりに、 <code>AfterContentComponent</code> の親からコンテンツをインポートします。以下は、親のテンプレートです。
ko: <a href="lifecycle-hooks#afterview">이전 <em>AfterView</em></a> 예제 에서이 변형을 고려하십시오 . 이번에는 템플릿 내에 자식 뷰를 포함하는 대신 <code>AfterContentComponent</code> 의 부모 에서 콘텐츠를 가져옵니다 . 다음은 부모의 템플릿입니다.

source: Consider writing a more capable version of this stub class with the <a href="testing#marble-testing"><em>marble testing library</em></a>.
ja: <a href="testing#marble-testing"><em>大理石のテストライブラリを使用</em></a>して、このスタブクラスのより機能的なバージョンを作成することを検討してください。
ko: <a href="testing#marble-testing"><em>대리석 테스트 라이브러리를</em></a> 사용하여이 스텁 클래스의 더 유능한 버전을 작성해보십시오 .

source: Consider writing a more capable version of this stub class with the <a href="testing-components-scenarios#marble-testing"><em>marble testing library</em></a>.
ja: <a href="testing-components-scenarios#marble-testing"><em>大理石のテストライブラリを使用</em></a>して、このスタブクラスのより高性能なバージョンを作成することを検討してください。
ko: <a href="testing-components-scenarios#marble-testing"><em>marble 테스트 라이브러리를</em></a> 사용하여이 스텁 클래스의 더 유능한 버전을 작성하는 것을 고려하십시오 .

source: Consolidated setup
ja: 連結設定
ko: 통합 설정

source: Constants for the categories of parameters that can be defined for animations.
ja: アニメーションに定義できるパラメータのカテゴリの定数です。
ko: 애니메이션에 정의 할 수있는 매개 변수 범주의 상수입니다.

source: Constants in API documentation to find more built-in tokens.
ja: API ドキュメントにある定数で、より多くの組み込みトークンを見つけることができます。
ko: 더 많은 내장 토큰을 찾기위한 API 문서의 상수.

source: Construct a new <code><a href="formcontrol">FormControl</a></code> with the given state, validators and options.
ja: 指定された状態、バリデーター、およびオプションで新しい <code><a href="formcontrol">FormControl</a></code> を構築します。
ko: 지정된 상태, 검증 자 및 옵션 으로 새로운 <code><a href="formcontrol">FormControl</a></code> 을 구축합니다 .

source: Construct a new <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> instance.
ja: 新しい <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> インスタンスを構築します。
ko: 새 <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> 인스턴스를 구성하십시오.

source: Construct a new <code><a href="httpresponse">HttpResponse</a></code>.
ja: 新しい <code><a href="httpresponse">HttpResponse</a></code> を構築します。
ko: 새로운 <code><a href="httpresponse">HttpResponse</a></code> 를 구축합니다 .

source: Constructor or variable initialization?
ja: コンストラクタか変数の初期化か?
ko: 생성자 또는 변수 초기화?

source: Constructors should do little more than initialize variables. This rule makes the component safe to construct under test without fear that it will do something dramatic like talk to the server. That's why you call the <code>HeroService</code> from within the <code>ngOnInit</code> rather than the constructor.
ja: コンストラクターは、変数を初期化するだけです。このルールにより、サーバーとの会話のような劇的なことを行うことを恐れずに、テスト下でコンポーネントを安全に構築できます。これが、 <code>ngOnInit</code> ではなくngOnInit内から <code>HeroService</code> を呼び出す理由です。
ko: 생성자는 변수를 초기화하는 것 이상을 수행해야합니다. 이 규칙은 구성 요소가 서버와 대화하는 것과 같은 극적인 작업을 수행 할 것이라는 두려움없이 테스트중인 구성 요소를 안전하게 구성 할 수있게합니다. 당신이 부르는 이유 <code>HeroService</code> 을 내에서 <code>ngOnInit</code> 가 아닌 생성자입니다.

source: Constructs a <code>DELETE</code> request that interprets the body as a <code>Blob</code> and returns the full <code>HTTPResponse</code>.
ja: 構築 <code>DELETE</code> 解釈として身体その要求 <code>Blob</code> 、完全な戻り <code>HTTPResponse</code> はに。
ko: 본문을 <code>Blob</code> 으로 해석 하고 전체 <code>HTTPResponse</code> 를 리턴 하는 <code>DELETE</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs a <code>DELETE</code> request that interprets the body as a <code>Blob</code> and returns the full event stream.
ja: 構築 <code>DELETE</code> として身体を解釈要求 <code>Blob</code> と完全イベントストリームを返しています。
ko: 본문을 <code>Blob</code> 으로 해석 하고 전체 이벤트 스트림을 반환 하는 <code>DELETE</code> 요청을 구성 합니다.

source: Constructs a <code>DELETE</code> request that interprets the body as a <code>Blob</code> and returns the response as a <code>Blob</code>.
ja: 構築 <code>DELETE</code> として身体を解釈要求 <code>Blob</code> ととしての応答を返し <code>Blob</code> 。
ko: 본문을 <code>Blob</code> 으로 해석 하고 응답을 <code>Blob</code> 으로 반환 하는 <code>DELETE</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs a <code>DELETE</code> request that interprets the body as a JSON object and returns the full <code>HTTPResponse</code>.
ja: 構築 <code>DELETE</code> 要求をそのJSONオブジェクトとして解釈体と完全戻り <code>HTTPResponse</code> は。
ko: 본문을 JSON 객체로 해석하고 전체 <code>HTTPResponse</code> 를 반환 하는 <code>DELETE</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs a <code>DELETE</code> request that interprets the body as a JSON object and returns the full event stream.
ja: 構築 <code>DELETE</code> JSONオブジェクトとして本体を解釈し、完全なイベント・ストリームを返す要求を。
ko: 본문을 JSON 객체로 해석하고 전체 이벤트 스트림을 반환 하는 <code>DELETE</code> 요청을 구성합니다.

source: Constructs a <code>DELETE</code> request that interprets the body as a JSON object and returns the response body as a JSON object.
ja: 構築 <code>DELETE</code> JSONオブジェクトとして本体を解釈し、JSONオブジェクトとしてレスポンスボディを返す要求を。
ko: 본문을 JSON 객체로 해석하고 응답 본문을 JSON 객체로 반환 하는 <code>DELETE</code> 요청을 구성합니다.

source: Constructs a <code>DELETE</code> request that interprets the body as a text stream and returns the full <code>HTTPResponse</code>.
ja: 構築 <code>DELETE</code> 解釈テキストストリームとして本体は、完全返すことを要求 <code>HTTPResponse</code> はに。
ko: 본문을 텍스트 스트림으로 해석하고 전체 <code>HTTPResponse</code> 를 리턴 하는 <code>DELETE</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs a <code>DELETE</code> request that interprets the body as a text string and returns a string.
ja: 構築 <code>DELETE</code> テキスト文字列として体を解釈し、文字列を返す要求を。
ko: 본문을 텍스트 문자열로 해석하고 문자열을 반환 하는 <code>DELETE</code> 요청을 구성합니다.

source: Constructs a <code>DELETE</code> request that interprets the body as a text string and returns the full event stream.
ja: 構築 <code>DELETE</code> テキスト文字列として体を解釈し、完全なイベントストリームを返す要求を。
ko: 본문을 텍스트 문자열로 해석하고 전체 이벤트 스트림을 반환 하는 <code>DELETE</code> 요청을 구성합니다.

source: Constructs a <code>DELETE</code> request that interprets the body as an <code>ArrayBuffer</code> and returns the full <code>HTTPResponse</code>.
ja: 構築 <code>DELETE</code> 解釈として身体その要求 <code>ArrayBuffer</code> は、完全な戻り <code>HTTPResponse</code> はに。
ko: 본문을 <code>ArrayBuffer</code> 로 해석 하여 전체 <code>HTTPResponse</code> 를 반환 하는 <code>DELETE</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs a <code>DELETE</code> request that interprets the body as an <code>ArrayBuffer</code> and returns the full event stream.
ja: 構築 <code>DELETE</code> として身体を解釈要求 <code>ArrayBuffer</code> フルイベントストリームを返しています。
ko: 본문을 <code>ArrayBuffer</code> 로 해석 하여 전체 이벤트 스트림을 반환 하는 <code>DELETE</code> 요청을 구성 합니다.

source: Constructs a <code>DELETE</code> request that interprets the body as an <code>ArrayBuffer</code> and returns the response as an <code>ArrayBuffer</code>.
ja: 構築 <code>DELETE</code> として身体を解釈要求 <code>ArrayBuffer</code> やとしての応答を返し <code>ArrayBuffer</code> を。
ko: 본문을 <code>ArrayBuffer</code> 로서 해석해 , 응답을 <code>ArrayBuffer</code> 로서 돌려주는 <code>DELETE</code> 요구를 구축합니다 .

source: Constructs a <code>DELETE</code> request the interprets the body as a JSON object and returns the full <code>HTTPResponse</code>.
ja: 構築 <code>DELETE</code> JSONオブジェクトを返すフルとして要求を解釈体を <code>HTTPResponse</code> は。
ko: 본문을 JSON 객체로 해석하여 전체 <code>HTTPResponse</code> 를 반환 하는 <code>DELETE</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs a <code>DELETE</code>request that interprets the body as a JSON object and returns the full event stream.
ja: 構築 <code>DELETE</code> JSONオブジェクトとして本体を解釈し、完全なイベント・ストリームを返す要求を。
ko: 본문을 JSON 객체로 해석하고 전체 이벤트 스트림을 반환 하는 <code>DELETE</code> 요청을 구성합니다.

source: Constructs a <code>GET</code> request that interprets the body as a <code>Blob</code> and returns the full <code>HTTPResponse</code>.
ja: 構築 <code>GET</code> の解釈として体という要求 <code>Blob</code> 、完全返し <code>HTTPResponse</code> はを。
ko: 본문을 <code>Blob</code> 으로 해석 하고 전체 <code>HTTPResponse</code> 를 반환 하는 <code>GET</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs a <code>GET</code> request that interprets the body as a <code>Blob</code> and returns the full event stream.
ja: 構築 <code>GET</code> のような身体を解釈し、要求 <code>Blob</code> と完全なイベントストリームを返します。
ko: 본문을 <code>Blob</code> 으로 해석 하고 전체 이벤트 스트림을 반환 하는 <code>GET</code> 요청을 구성 합니다.

source: Constructs a <code>GET</code> request that interprets the body as a <code>Blob</code> and returns the response as a <code>Blob</code>.
ja: 構築 <code>GET</code> のように体を解釈し、要求 <code>Blob</code> ととしての応答を返し <code>Blob</code> 。
ko: 본문을 <code>Blob</code> 으로 해석 하고 응답을 <code>Blob</code> 으로 반환 하는 <code>GET</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs a <code>GET</code> request that interprets the body as a JSON object and returns the full <code>HTTPResponse</code>.
ja: 構築し <code>GET</code> リクエストをそのJSONオブジェクトとして解釈体と完全戻り <code>HTTPResponse</code> は。
ko: 본문을 JSON 객체로 해석하고 전체 <code>HTTPResponse</code> 를 반환 하는 <code>GET</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs a <code>GET</code> request that interprets the body as a JSON object and returns the full event stream.
ja: 構築し <code>GET</code> JSONオブジェクトとして本体を解釈し、完全なイベント・ストリームを返す要求を。
ko: 본문을 JSON 객체로 해석하고 전체 이벤트 스트림을 반환 하는 <code>GET</code> 요청을 구성합니다.

source: Constructs a <code>GET</code> request that interprets the body as a JSON object and returns the response body as a JSON object.
ja: 構築し <code>GET</code> リクエストをそのJSONオブジェクトとしてJSONオブジェクトを返す応答ボディとして解釈体。
ko: 본문을 JSON 객체로 해석하고 응답 본문을 JSON 객체로 반환 하는 <code>GET</code> 요청을 구성합니다.

source: Constructs a <code>GET</code> request that interprets the body as a JSON object and returns the response body in a given type.
ja: 構築し <code>GET</code> JSONオブジェクトとして本体を解釈し、指定されたタイプに応答ボディを返す要求を。
ko: 본문을 JSON 객체로 해석하고 지정된 형식으로 응답 본문을 반환 하는 <code>GET</code> 요청을 구성합니다.

source: Constructs a <code>GET</code> request that interprets the body as a text stream and returns the full <code>HTTPResponse</code>.
ja: 構築 <code>GET</code> の解釈テキストストリームとして体が、フル返す要求 <code>HTTPResponse</code> はを。
ko: 본문을 텍스트 스트림으로 해석하고 전체 <code>HTTPResponse</code> 를 리턴 하는 <code>GET</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs a <code>GET</code> request that interprets the body as a text string and returns the full event stream.
ja: 構築 <code>GET</code> のテキスト文字列として体を解釈し、完全なイベントストリームを返す要求を。
ko: 본문을 텍스트 문자열로 해석하고 전체 이벤트 스트림을 반환 하는 <code>GET</code> 요청을 구성합니다.

source: Constructs a <code>GET</code> request that interprets the body as a text string and returns the response as a string value.
ja: 構築 <code>GET</code> のテキスト文字列として体を解釈し、文字列値としてレスポンスを返すリクエストを。
ko: 본문을 텍스트 문자열로 해석하고 응답을 문자열 값으로 반환 하는 <code>GET</code> 요청을 구성합니다.

source: Constructs a <code>GET</code> request that interprets the body as an <code>ArrayBuffer</code> and returns the full <code>HTTPResponse</code>.
ja: 構築 <code>GET</code> の解釈として本体その要求 <code>ArrayBuffer</code> は、完全な戻り <code>HTTPResponse</code> はに。
ko: 본문을 <code>ArrayBuffer</code> 로 해석 하고 전체 <code>HTTPResponse</code> 를 반환 하는 <code>GET</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs a <code>GET</code> request that interprets the body as an <code>ArrayBuffer</code> and returns the full event stream.
ja: 構築 <code>GET</code> のように体を解釈し、要求 <code>ArrayBuffer</code> フルイベントストリームを返しています。
ko: 본문을 <code>ArrayBuffer</code> 로 해석 하고 전체 이벤트 스트림을 반환 하는 <code>GET</code> 요청을 구성 합니다.

source: Constructs a <code>GET</code> request that interprets the body as an <code>ArrayBuffer</code> and returns the response in an <code>ArrayBuffer</code>.
ja: 構築し <code>GET</code> リクエストをそのとして解釈体 <code>ArrayBuffer</code> 戻るに応答 <code>ArrayBuffer</code> 。
ko: 본문을 <code>ArrayBuffer</code> 로 해석하고 ArrayBuffer 에 응답을 반환 하는 <code>GET</code> 요청을 <code>ArrayBuffer</code> 합니다.

source: Constructs a <code>HEAD</code> request that interprets the body as a <code>Blob</code> and returns the full <code>HTTPResponse</code>.
ja: 構築 <code>HEAD</code> の解釈として本体その要求 <code>Blob</code> 、完全な戻り <code>HTTPResponse</code> はに。
ko: 본문을 <code>Blob</code> 으로 해석 하고 전체 <code>HTTPResponse</code> 를 리턴 하는 <code>HEAD</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs a <code>HEAD</code> request that interprets the body as a <code>Blob</code> and returns the full event stream.
ja: 構築 <code>HEAD</code> のように本体を解釈し、要求 <code>Blob</code> と完全イベントストリームを返しています。
ko: 본문을 <code>Blob</code> 으로 해석 하고 전체 이벤트 스트림을 반환 하는 <code>HEAD</code> 요청을 구성 합니다.

source: Constructs a <code>HEAD</code> request that interprets the body as a <code>Blob</code> and returns the response as a <code>Blob</code>.
ja: 構築 <code>HEAD</code> のように本体を解釈し、要求 <code>Blob</code> ととしての応答を返し <code>Blob</code> 。
ko: 본문을 <code>Blob</code> 으로 해석 하고 응답을 <code>Blob</code> 으로 반환 하는 <code>HEAD</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs a <code>HEAD</code> request that interprets the body as a JSON object and returns the full <code>HTTPResponse</code>.
ja: 構築 <code>HEAD</code> の要求をそのJSONオブジェクトとして解釈体と完全戻り <code>HTTPResponse</code> は。
ko: 본문을 JSON 객체로 해석하고 전체 <code>HTTPResponse</code> 를 반환 하는 <code>HEAD</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs a <code>HEAD</code> request that interprets the body as a JSON object and returns the full HTTP event stream.
ja: 構築 <code>HEAD</code> の JSONオブジェクトとして本体を解釈し、完全なHTTPイベントストリームを返す要求を。
ko: 본문을 JSON 객체로 해석하고 전체 HTTP 이벤트 스트림을 반환 하는 <code>HEAD</code> 요청을 구성합니다.

source: Constructs a <code>HEAD</code> request that interprets the body as a JSON object and returns the full event stream.
ja: 構築 <code>HEAD</code> の JSONオブジェクトとして本体を解釈し、完全なイベント・ストリームを返す要求を。
ko: 본문을 JSON 객체로 해석하고 전체 이벤트 스트림을 반환 하는 <code>HEAD</code> 요청을 구성합니다.

source: Constructs a <code>HEAD</code> request that interprets the body as a JSON object and returns the response body as a JSON object.
ja: 構築 <code>HEAD</code> の JSONオブジェクトとして本体を解釈し、JSONオブジェクトとしてレスポンスボディを返す要求を。
ko: 본문을 JSON 객체로 해석하고 응답 본문을 JSON 객체로 반환 하는 <code>HEAD</code> 요청을 구성합니다.

source: Constructs a <code>HEAD</code> request that interprets the body as a JSON object and returns the response in a given type.
ja: 構築 <code>HEAD</code> の JSONオブジェクトとして本体を解釈し、指定されたタイプで応答を返す要求を。
ko: 본문을 JSON 객체로 해석하고 지정된 유형으로 응답을 반환 하는 <code>HEAD</code> 요청을 구성합니다.
